Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
c99 -Wextra -pedantic -c *.c
c99 test_file.o file.o -o test_file
c99 exemple_file.o file.o -o exemple_file



- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
Les fichiers exemple_file.c et test_file.c dépendent de file.c



- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
Le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile est d'exécuter la commande en aval quoiqu'il arrive, sans vérifier si les fichiers concernés sont déjà à jour.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
Le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File est la fonction
cellule (static).


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
La fonction pourra être appelée par les programmes appelanl le module File.
 

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Le risque est de donner à l'utilisateur la possibilité d'accéder à une fonction à laquelle il ne devrait pas avoir accès.
