NOM : MOSHFEGHI
Prénom : Maxime
Groupe : J
Binôme :


__[B1.1]__ Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.

La variable n déclarée à la ligne 8 a une portée de la ligne 8 à la ligne 37.
La variable *p décalrée à la ligne 9 a une portée de la ligne 9 à la ligne 37.
La variable a déclarée à la ligne 13 a une portée de la ligne 13 à la ligne 18.
La variable n déclarée à la ligne 22 a une portée de la ligne 22 à la ligne 25.
La variable r déclarée à la ligne 30 a une portée de la ligne 30 à la ligne 33.


__[B1.2]__ Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?

La variable n déclarée à la ligne 8 est masquée de la ligne 21 à la ligne 25.


__[B1.3]__ Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?

Non car on ne peut pas anticiper quelle adresse mémoire va être chosie par le programme.


__[B1.4]__ Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?

Le programme est faux car le pointeur est envoyé sur l'adresse d'une variable dont on a plus accès en dehors de sa portée.


__[B1.5]__ La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?

Non, elle ne change pas.


__[B1.6]__ Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?

Cela change la valeur stockée à une adresse mémoire dont on a plus l'accès. Cela peut faire une erreur de type "Segmentation Fault".

