% Compte-rendu minimal du mini-projet SDA : LCA et TH
% Auteur : MOSHFEGHI Maxime
% Groupe de TP : J


**Consigne :** Vous devez écrire vos réponse à la place des ... en laissant
une ligne vide avant et deux après votre réponse.

**Remarque :** Ce document utilise le langage Markdown. On peut en engendrer
une version PDF en faisant par exemple :

~~~
pandoc --toc -N -o LISEZ-MOI.pdf LISEZ-MOI.txt
~~~


# Exercice 1

## Question 1.4

**Indiquer les inconvénients/avantages d'une implantation par listes chaînées
d'une SDA.**

L'avantage d'utiliser des LCA est qu'il n'y a a priori pas de limite d'espace comme dans un tableau.
L'inconvénient d'utiliser des LCA est que l'on est obligé d'itérer sur tous les éléments antérieur à la cellule dont on veut lire ou modifier les données.



# Évaluation expérimentale.

## Performance comparée de LCA et TH

Pour un tirage très important, les TH s'avère être plus efficace que les LCA.


## Qualité du générateur aléatoire

Un faible delta entre les valeurs d'apparition minimales et maximales indiquent un faible écart-type, donc une bonne
qualité de générateur.



# Principales difficultés rencontrées

J'ai principalement eu des difficultés à comprendre la partie TH. J'ai pu avec des camarades élucider mes erreurs
de compréhension (notamment le fait que les TH était composées obligatoirement de LCA).



# Informations complémentaires

Indiquer ici les informations qui pourraient aider à la compréhension du
travail réalisé.

Cette partie peut être vide.

...



# Bilan personnel

Quel bilan personnel tirez vous de ce mini-projet ?

Il est intéressant d'apprendre à utiliser les structures de données associatives car elles peuvent à l'avenir s'avérer utiles
pour la résolution de certains problèmes dont la génération de nombres aléatoires est une premère application.

