Mesdames, Messieurs, bienvenue dans cette assemblée pour débattre d'un sujet d'actualité, une véritable political hot potato dont la thèse est la suivante : "Cette maison pense que les réseaux sociaux ont un mauvais impact sur la société".
-- applaudissements

Sur ma droite, le parti qui est d'accord avec cette thèse et qui la supportera avec fierté dans l'idée de protéger notre société !
-- bruit de la salle

Sur ma gauche, le parti qui tentera de mettre à terre cette thèse pour la faire passer pour une théorie complotiste des plus fumeuses !
-- bruit de la salle

Taisez-vous ! S'il vous plaît ! Vous souhaitez chacun défendre vos opinions, ce que je peux comprendre mais essayez tout de même de faire en sorte que la thèse de la semaine prochaine ne soit pas : "Cette maison pense que les débats sont trop dangereux pour qu'ils puissent être maintenus". Bon passons... Les règles du débat sont très simples : vous disposerez chacun de 5 minutes de débats. La première minute vous est propre : absolument personne ne peut se mettre en travers de votre chemin. En revanche, les 3 minutes suivantes seront pour chacun d'entre vous un enfer : le parti opposé pourra, en tout instant vous interrompre pour imposer un "point of information" qui remettra alors en cause en temps réel les arguments que vous avez avancés. Inutile de vous préciser que cela remmettra aussi en cause votre honnêté dans la plausibilité des points de vue que vous présentez selon la manière dont vous répondrez. Enfin, la parole vous est pleinement rendu sur la dernière minute.

Pour imposer son "point of information", il vous sera nécessaire d'agir comme suit : *se lève, tape sur sa tête et lève les bras en l'air*. Je vous demanderai alors à celui qui à la parole si il souhaite l'écouter ou non, et il vous sera alors libre d'accepter ou de refuser ce POI.

J'allais oublier ! Je suis aujourd'hui accompagné de ma fabuleuse équipe, à ma droite...
-- celui à ma droite se présente

Cela sans oublier notre deuxième super-héro, à ma gauche...
-- celui à ma gauche se présente


Merci, je vous aime du fond de mon coeur tous les deux, on pourra se faire un bowling un de ces 4... Bon puisque les présentations sont faites laissons maintenant la parole à ceux qui pensent que les réseaux sociaux ont un mauvais impact sur la société. Felindra tête de tigre ! Euh non pardon, Tristan, start the countdown !
